翻译人员: Honghai Lee
校对人员: Claire Yeh
关于社会和文化，我注意到一些有趣的事情。
每件冒险的事情都需要一个许可证书，
像学车，买枪，结婚。
（笑声）
对于每件冒险的事情，都是如此，除了技术。
出于一些原因，没有标准的教学大纲，
没有基本的课程。
他们只是给你一台电脑
然后把你赶出鸟窝。
你应该学会这些。怎样学？
就像osmosis所说，没人会坐下来
告诉你，“这是怎样一回事”。
所以，今天我准备告诉你10件事情。
你认为每个人知道，但实际上他们不知道。
好的。第一，在网络上，当你面对网页的时候
你想要向下滚动（网页）。不要拿起鼠标
接着下拉滚动条。那是可怕的时间浪费。
如果你的报酬按小时计算，那你可以那样做。
而你应该点击空格键。
空格键向下滚动一个页面。
按住 Shift键（+空格键）向上滚动回来。
所以空格键，向下滚动一个页面。
在所有电脑的浏览器上，它都有效。
同样，在网页上，当你在填写一个这样的表格，如你的地址，
我猜想，你知道按Tab键
从一个框跳到另一个框。
但是，面对下拉菜单--比如选择你的州，要怎么做?
不要点开下拉菜单。那是可怕的卡路里消耗。
（在键盘上）按下你所在州的第一字母，再按，再按。
比如你想选择康涅狄格州（Connecticut），按下，C，C，C。
如果是德克萨斯州（Texas），按下，T，T，然后你成功了。
不用点开下拉菜单。
还有在网络上，当字太小，
你可以按下Control键（Ctrl），然后敲”+“，”+“，”+“。
每次按键，字就会更大一些。
在所有电脑的浏览器上，它都有效。
或者按下”−“，”−“，”−“，（字体）又变小些。
如果你用苹果系统，相应地，（Ctrl）可能是Command键。
当你在黑莓、安卓系统手机、iPhone上打字的时候，
别那么麻烦地切换到符号界面
去输入句号，空格，然后试着让首字母大写。
只要按两下空格键。
手机就会自动为你添加句号，空格，和大写首字母。
按下空格，空格，真是神奇。
还有当说到电话，在所有手机上，
如果你想要重拨，给之前打过的某个人，
所有你要做的就是，按拨打键，
接着手机会为你添加那个号码。
然这个时候你按拨打键，再次拨打。
你不需要进入通话记录，
所以，如果你在试着拨通某个人，
只要再次按拨打键。
接下来的事，让我疯狂。
每当我呼叫你，接着在你的语音邮箱留下信息，
我听到你说，”留下信息“，
然后我会听到15秒吓人的提示，
好像我们已经45年没用电话应答机啦！
（笑声）
我不是愤怒。
这里有一个键盘快捷键
让你直接得跳到”哔声“,像这样。
（电话应答机：听到声音，请—”哔声“）
（David Pogue）：不幸地是，运营商没有采用一样的快捷键。
所以，运营商不一样，（快捷键）也不一样。
你需要去了解所拨打号码的
运营商特定的快捷键。
我没说这个技巧是完美的。
好吧，你们中的多数认为Google，
是为你寻找一个网页。不过它也是一个字典。
输入关键词”define“，然后是你要查询的单词。
你甚至不需要点击什么。
你的词打好了定义就会出来。
它也是一个完整的FAA（美国联邦航空管理局）数据库。
输入航线和航班的名字。
你会告诉你航班去向，登机口，航站楼，
飞行时长。你不需要为此安装一个应用程式。
它也是一个单位、货币转化器。
再次（说明），你不需要点击结果中的一个。
只要输入到（搜索）框，那就是你所要找的。
而我们讨论到文本，
当你想要高亮显示
这只是一个例子。（笑声）
当你想要高亮显示一个单词
请不要浪费你的生命，去用鼠标选择它
像菜鸟一样。
（可以）双击单词。看着”200“，我双击。
它就近选择那个单词。
还有，不要删除你所高亮显示的。
你可以直接输入。任何程序里都可行（如浏览器）。
还有，你能双击，拖曳
高亮显示
更加的精确。再一次，不要劳神去删除。
直接输入即可。（笑声）
快门延迟是你按下快门键
和相机实际抓拍瞬间相隔的时间差。
在任何低于1000美元的相机上，都有这个令人烦恼的问题。
（相机快门声）
（笑声）
所以那是因为相机需要时间
来计算焦点和光圈。
但是如果你先按下一半（快门）来预聚焦（在小朋友身上），
然后按下你的手指，没有快门延迟！
每一次，你都能成功。
用那个技巧，我把你50美元的相机
变成1000美元的相机。
最后，你在发表演说，但常常
出于一些原因，观众在看幻灯片。
而不是你！（笑声）
所以，当出现这样的情况时，比如在Keynote, PowerPoint，
这个方法都有效的，你所要做的就是按下字母B键，
黑掉幻灯片。黑掉它。
这让每个人都关注你。然后当你准备继续，
你再按下B键，接着如果你真很顺利的话，
你可以按W键，让屏幕全白。
你这样子做了，然后你可以再按下W键，
恢复回来。
我知道我讲得非常快。如果你错过了什么，
我会很乐意发给你这些建议。
与此同时，祝贺大家。
你们得到加州技术证书。
祝有美好的一天。
（掌声）